refactor: maak DoD doelen herbruikbaar (#3271)
nl-design-system/documentatie: docs/handboek/definition-of-done/hall-of-fame-stappenplan/npm/_doel.md

> Hall of Fame componenten kunnen gemakkelijk worden geïnstalleerd en up-to-date gehouden worden in projecten. Developers kunnen Hall of Fame componenten herkennen aan `@nl-design-system/` in de naam, en vertrouwen op de kwaliteit en stabiliteit van de component.

Reviewer: ```suggestion
<!-- @license CC0-1.0 -->

De Hall of Fame component kan gemakkelijk worden geïnstalleerd en up-to-date worden gehouden in projecten. Developers kunnen de Hall of Fame component herkennen aan `@nl-design-system/` in de naam zodat ze kunnen  vertrouwen op de kwaliteit en stabiliteit van de component.
```
